Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: webservice/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Webservice configuration
ko: 웹서비스 설정

source: FusionDirectory webservice plugin configuration
ko: FusionDirectory 웹서비스 플러그인 설정

source: Webservice
ko: 웹서비스

source: Force SSL
ko: 강제 SSL

source: Allow only HTTPS JSON-RPC requests
ko: HTTPS JSON-RPC 요청만 허용

source: FusionDirectory configuration %s/%s is not readable. Aborted.
ko: FustionDirection 설정 %s/%s 을 읽을 수 없습니다. 중단됨.

source: Cannot locate file '%s' - please run '%s' to fix this
ko: '%s' 파일을 사용할 수 없습니다. '%s' 를 실행해 주세요.

source: Your password has expired, please set a new one.
ko: 비밀번호가 만료되었습니다. 새 비밀번호를 설정하십시오.

source: Account expired. Please contact your system administrator!
ko: 계정이 만료되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오!

source: Cannot get a lock on %s. It has been locked by %s.
ko: %s를 잠글 수 없습니다. %s에 의해 잠겼습니다.

source: Plugin
ko: 플러그인

source: Field "%s" is not multi-valuated
ko: "%s" 필드는 여러 값을 가질 수 없음

source: Unknown field "%s"
ko: 잘못된 필드 "%s"

source: Failed to get password method for account "%s". It has not been locked!
ko: "%s" 계정의 패스워드를 가져올 수 없습니다. 잠겨있지 않습니다.

source: Password method "%s" failed locking. Account "%s" has not been locked!
ko: "%s"의 패스워드를 잠글 수 없습니다. "%s" 계정이 잠겨있지 않습니다.

source: Could not find account "%s" in LDAP. It has not been locked!
ko: LDAP에서 계정 "%s"을 찾을 수 없습니다. 잠겨있지 않습니다.

source: Failed to get password method for account "%s"
ko: "%s" 계정의 패스워드를 가져올 수 없습니다.

source: Could not find account "%s" in LDAP
ko: LDAP에서 계정 "%s"를 찾을 수 없습니다.

source: Archive action is not available: archive plugin is not installed
ko: 보관 작업이 가능하지 않음 : 보관 플러그인이 설치되지 않았습니다.

source: Password recovery is not activated
ko: 비밀번호 복구가 활성화되지 않았습니다

source: This token is invalid
ko: 토큰이 유효하지 않습니다.
